Todo es por mi boca grande.
Mostrando mis habilidades culinarias
frente a tres chefs de cinco estrellas.
Sólo estoy buscando problemas.
Hola, chefs.
Deja de quejarte.
Estos tres platos,
si puedes vencer solo a uno de ellos,
Te dejaré ir.
Bien, bien.
Tendré que aguantar.
Oye, ¿qué está haciendo?
¿Eh?
Pelar, por supuesto.
¿Pelar?
¡Ah!
No los está pelando.
¿Por qué está cortando las patatas?
en formas tan extrañas?
Esto es un crimen.
Mi patata hervida,
completamente arruinado.
Corta este horrible lío.
¿Cómo puede alguien comer esto?
Mis habilidades con el cuchillo pueden ser un poco
difíciles,
pero no es tan malo, ¿verdad?
Se parece a este repartidor.
no sabe nada de cocina.
¿Qué está haciendo ahora?
Mi patata hervida,
completamente arruinado por él.
Corta este horrible lío.
¿Cómo puede alguien comer esto?
Bueno,
este es mi plato
y definitivamente es mejor que el tuyo
patata hervida simple.
Todo estilo y nada de sustancia.
El sabor es lo que más importa.
Oh,
Estoy acabado.
Estos tres chefs se van a poner furiosos, ¿no?
Esto es absolutamente delicioso.
Me dan ganas de llorar.
Me recuerda a
mi anciana madre.
si ella
Sólo ella misma pudo saborear esto.
¿Qué tan maravilloso sería eso?
estoy completamente
conquistado por esta patata.
Delicadeza divina.
Este es absolutamente un manjar divino.
Podría patentarse.
¿Patente?
esto,
este sabor.